[パビリオンの愛］
[第29話］
父親だ。
やっと見つけてくれたね。
本当にバウンダリーを超えているのか？
どこにいるのか教えてくれ。
助けに行くよ。
今までずっとね、
私はあなたとコミュニケーションを取ってきた
夢を通して、私の意識を使って。
父親だ。
教えてやろう
なぜ私が最初にここに来たのか。
あなたが16歳になったとき、
叔父さんの楊和だ、
イータンの父親、
恐ろしいものを見た。
彼は言った。
未知の方法で、
境界の向こうの黒い悲嘆の木
はトゥシャン・グリーフツリーとつながっていた。
トゥシャン・グリーフツリーを通って
黒狐は必死にバウンダリーの中から憎しみを吸収していた。
楊 彼はすべての精神的エネルギーを使った。
透視能力を強制的に発動させる
そして、このつながりの弱点を見た。
境界を越えて
だから私は王冠剣を持ってここに来た。
誰だ？話せ！
2本のグリーフツリーのつながりを断ち切った後、
ブラックフォックスは私の居場所を突き止めた。
私は彼女には敵わないと悟った。
私は物陰に隠れることしかできなかった、
かくし
そして私の意識を使って、夢を通してあなたと交信する。
しかし、私の意志の力には限界がある、
だから私は
その都度手短に話す。
楊和は言った。
日食中
黒い悲嘆の木の憎しみがピークに達する、
ということは
バウンダリー内のグリーフツリーとつながる。
近いうちに1つ来る。
警戒しなければならない。
彼女を成功させてはいけない。
私は理解している。
ブラックフォックスは恐ろしく強力だ。
彼女は他人をコントロールできる。
徹底的な準備なしには、
決して軽率にバウンダリーを越えてはならない。
でも父上は...。
でもね！
私の努力を無駄にしないでほしい。
みんなの努力を無駄にしてはいけない！
彼女を殺せるという確信がなければね、
死に急いではいけない！
はい、お父様。
ホンイェ
ひざまずけ。
♪ A sudden storm fills the night ♪
♪3,000匹のカゲロウが暗い川に飛び込む♪
♪ The relentless march of time ♪
♪ Sweeping away the young you and me ♪
♪ I open my eyes ♪
♪ To the color of the night ♪
♪ With a wave of the sword, the mountains and rivers are ravaged ♪
♪ In an instant, I shelter myself in this fleeting life ♪
♪ 数え切れないほどの崖と深淵を越えてきた ♪
サイド・バイ・サイド
成人式が終わった。
♪ I remember every moment as clear as daylight ♪
この日から
自分の意志的な性質を抑える、
先祖の美徳を守る、
♪ この大雪は運命がもたらした ♪
そして自己修養と世界平和のために努力する。
♪ This hopeless struggle ♪
不溶性か？
♪ Your warmth ♪
♪ A trace alone breaks down my heart's defenses ♪
僕は明るくないけど、
♪ Across countless withered bones and fallen leaves ♪
謹んで祝福を受けたい。
♪ 血のように赤い夕日を一緒に見る ♪
♪ I thank the heavens ♪
♪ I get to brave the blizzard with you in this life ♪
♪ 風と共に ♪
息子のホンイェだ、
♪ Comes countless farewells ♪
あなたは成人した。
♪ Whose lashes ♪
私の言葉を思い出してほしい。
♪ Are dyed red ♪
比類なき剣の真髄をつかめば、
"たとえ一太刀でも
"愛も憎しみも灰になる
王権剣
♪ You still come to me ♪
はあなたのところにやって来るだろう！
♪運命を全うする♪
やっと父の居場所がわかった、
そして、ブラックフォックスとの最終決戦が迫っている。
♪ With a wave of the sword, the mountains and rivers are ravaged ♪
この戦い
父のためだけではない
♪ In an instant, I shelter myself in this fleeting life ♪
しかし同時に、すべての人間と悪魔の運命を変えるためでもある。
♪ 数え切れないほどの崖と深淵を越えてきた ♪
マスク・グループの仲間たち
サイド・バイ・サイド
もマスクの公開に取り組んでいる。
♪ I remember every moment as clear as daylight ♪
この世の
♪ この大雪は運命がもたらした ♪
♪ This hopeless struggle ♪
不溶性か？
♪ Your warmth ♪
♪ A trace alone breaks down my heart's defenses ♪
♪ Across countless withered bones and fallen leaves ♪
♪ 血のように赤い夕日を一緒に見る ♪
♪ I thank the heavens ♪
♪ I get to brave the blizzard with you in this life ♪
♪ 風と共に ♪
♪ Comes countless farewells ♪
♪ Whose lashes ♪
♪ Are dyed red ♪
"たとえ一太刀でも
"愛も憎しみも灰になる
♪ You still come to me ♪
♪運命を全うする♪
♪ The rain falls ♪
♪ Tearing apart the long night ♪
♪ Unraveling ♪
♪ My suppressed tribulation ♪
"遠くの花々が咲き誇る
♪ So near yet so far ♪
♪ Get dead -drunk again, with no care of passing of time ♪
殿下
日食が近づいている。
グリーフツリーは再び結ばれる。
殿下は力強い。
グリーフツリーをつなぐことは非常に重要だ。
九霍公一人だと思うか？
はそれを扱えるのか？
[比類なき剣］
だから、叔父さんは
バウンダリーとのつながりを断ち切るために。
グリーフツリーの間？
私の父の要請で、あなたのお父さんは
スピリチュアルなエネルギーを使い果たし、透視能力を発動させた。
そして接続の弱点を見抜いた。
だからヤンおじさんは
重病に倒れた
イータン
ごめんなさい.
何のために？
この人生で、
真の親友を見つけた
幸せな瞬間を祝うために
そして苦難に共に立ち向かう。
私は運がいい。
父が亡くなったとき、
私は彼のそばにいた。
彼は笑顔で去っていった、
だから、悔いはなかったのだろう。
そうだね、ホンイェ、
今、そう言った
日食の前後、
つのグリーフツリーは最もつながりやすい。
天体のサインに基づく、
もうすぐ日食だ。
私はトゥーシャンの近くで見張りをする。
オーケー。
ズイに一緒に行ってもらえ。
[比類なき剣］
記念碑に生花が必要なんだ。
そして...
お母さまはきっと
美しく見える。
来なくてもよかったのに。
トゥーシャンで待っていればよかったのに。
これが何を意味するかわかるだろうか？
そうだね。
もう家族だ。
礼儀正しすぎるのはよくないね。
その方がいい。
王冠さん、いらっしゃいましたね。
やあ、おじいちゃん。
デーツケーキを作ったところだ。
試してみたい？
もちろん、試してみるよ。
お二人で楽しいおしゃべりをしましょう。
なぜ急に
ご両親に会いに行く？
イータン
私は過去に多くの失敗をしてきた。
とにかく、ヤン一家は今あなたの手の中にある。
もう後悔はない。
おじいちゃん。
私は父の死因を知っている。
そういうことだ。
おじいちゃん。
父と叔父の周朔
人間界と魔界の両方を守った。
彼らさえいなければ
永遠の夜がすでに訪れているのかもしれない。
王權周朔発見
バウンダリーを越えて恨みが急速に高まっている。
そこで彼は、彼に透視能力を発揮するように頼んだ。
そうだ。
どんな理由で？
王冠守株はイーチー同盟のリーダーである。
名声と栄光を追い求めて、
彼に私のヘリを奪う権利があるのか？
おじいちゃん。
え？
私は間違っているだろうか？
この世界ではね、
名声と栄光のために誰が命を賭けるというのか？
なぜなら、イーチー・アライアンス内だからだ、
彼の王権家は莫大な富と地位を持っている。
もちろん、命をかけて守ることもできる。
しかし、ヤン一家には何がある？
私たちには何もない！
人生とは
名声と富について。
お金がなければ
そしてパワー、
人間は家畜よりも悪い。
この世界のあらゆる醜さを目にすることになる。
王冠紅衛兵はまだ現役か
ブラックフォックスの件を調査するつもりですか？
彼と一緒に人生を危険にさらすな
あなたは私たちヤン・ファミリーの最後の希望だ。
無視はできない。
おじいちゃん、
早めに休むべきだ。
イータン
私は家族を代表して誓います。
王權の盟友として、厚い絆で結ばれている。
私が責任者です
今は家族の一員だ。
おじいちゃん、
黄金期を楽しもう
[最愛の息子・楊和と貞淑な嫁・葉玉偉の墓】。］
おじいちゃんと口論しているのを聞いたよ。
と思った。
父を理解してくれるだろう。
今、私は気づいた
父は祖父のことをよく知っていた。
だから秘密にしていた。
ヤン一家は...
は本当に混乱している。
楊和おじさん、
ヤンヤンおばさん、
そして
真珠のように輝いている。
どうだ
混乱？
大丈夫だよ。
私を励ます必要はない。
義理の父、
義理の母、
自己紹介をさせてください。
私は
ワンクアン・ズイ
今後、イータンは
私の下で。
安心してほしい。
私は気性が激しい。
私は誰とでも、どんなことでも取引する
それはイータンを動揺させる。
マスター
お待たせしました。
これらは如意亭から送られたジュエリーだ。
数点お選びください
盛大な結婚式で使用するためだ。
もうマスターと呼ばないでくれ。
物を置いて立ち去る。
久しぶりだね。
あなたは自分の家族が出世すると思っている
楊義丹が王権瑞と結婚することによって。
愚かだな、楊歓舟。
楊和は王翦のために死んだ。
ヤン・インはもういない。
ヤン・イータンもまた、すぐにこの戻れない道を歩むことになる。
千里眼の陽
は王国民の生贄の駒にすぎない！
これで分かっただろう。
王泉瑞と結婚することによって、
ヤン族は
完全に王国民の臣下となった、
搾り取られるまで
[トゥシャン］
見てみよう。
見て。
グリーフツリーは魔法の木だと言われている。
そうだね。
イータン、見て！
グリーフツリー
とても美しい。
グリーフツリーが人間にも力を与えてくれるなら
愛をこめて
来世では...
人間の人生は一度きりだ。
悔いなく生きられるだけで十分だ。
ロマンチックじゃない。
あなたも正しい。
お二人とも興味はありますか？
私たちのトゥーシャン・レッド・ラブ・ノットで？
もう持っているよ。
欲しい？
そうだ。
以前も彼から買ったことがある。
先生、お嬢さん、
いかがですか
トゥーシャン・レッド・ラブ・ノット？
とても効果的だ。
どんな結び方？
トゥシャンの赤い恋結び。
彼らはトゥシャンの指導者に祝福されている
個人的に
超効果的だ。
トゥシャンのリーダーもこの仕事をしていたとは知らなかった。
もちろんだ！
聞いてくれ...
さあ、もっと近くに。
この赤い糸が見えますか？
スーパーレッド
染まっているから
花のジュースで
グリーフツリーから
このことは誰にでも言うわけではない。
見てみよう。
ご覧あれ。
愛の結び目。
トゥシャンは人間の立ち入りを禁じている。
花はどうやって手に入れた？
グリーフツリーから？
あの...
風に吹かれてここまで来た。
イータン
その尋問は何だ？
彼らはビジネスをしているだけだ。
そう、そうだ。
給料を払え。
これは...
トゥシャンの赤い恋結び。
愛の結び目。
そうだね。
買うよ。
ありがとう、お嬢さん。ありがとう
金を払え。早く。
ありがとうございます。
ありがとうございます
楽しんでくれ、二人とも。
待ってくれ、
あなたが信じる
そんなバカな？
彼らは感情を売っている。
物語だ。
私たちは物語を売っているんだ。
家に帰ったら、
この赤い糸を切ってはいけない。
二人で手をつないで
そして一夜を共にする、
あなたの愛が続くことを保証します
永遠に
わかったか？
あなたの愛は永遠に続く。
いつまでも、いつまでも！
わかったか？
これが一番売れる。
そんな詐欺を信じるのか？
用心するに越したことはない
このような問題では
イータン
今夜はどこにも行くな
私と一緒にここにいて。
もちろんだ。
♪ Has there been a dream ♪
♪ Where you cried and chased after someone's back ♪ ♪
♪ Your face is streaked with tears when you wake up ♪
♪ Memories are like wind ♪
この人生で、私の心は
♪ Traveling a long journey ♪
いっぱい
"太陽が沈み 月が昇る
あなたと一緒に。
♪ You're a wavering candle flame ♪
"過去に光を当てる
♪ How do I ♪
♪ Tell you ♪
愛してる？
♪ How do I ♪
♪ Tell you how much ♪
♪ I miss you ♪
♪ A parting is like a tree's growth ring ♪
♪ The rings are trapping ♪
♪ All the lovesick souls ♪
♪ No words are needed when our eyes lock ♪
♪ No words are needed when our souls connect ♪
♪ 振り向けば 恋は舞い散る花びらのように ♪
根を生やすには？
♪ No words are needed when we brush shoulders ♪
"お互い切望し合っているのは言うまでもない
♪ We missed out on each other ♪
♪再会を待っている♪
私はグリーフツリーの様子を見に行った。
起こしたくなかったんだ。
必要なら手紙を送ってくれ。
赤い糸を外したのは夜が明けてからだ。
おじいちゃん？
ズイ？
ズイ
イータン
あなたは誰ですか？
おじいちゃん？
日食の間
境界の向こうに黒い悲しみの木があれば
とグリーフツリーが同時に力を発揮する、
2本の巨木がつながる。
そしてグリーフツリーのパワーを吸収する、
バウンダリーを破ることは可能だろう。
ブラックフォックスの魔性のオーラ。
私は自分の肉と血を生け贄として捧げる、
世邪念召喚
すべての光を破壊するために！
おじいちゃん！
ホンイェから聞いたんだ。
地下牢で九尾を解放した人物
このテクニックを使った。
イータン
私とともに暗闇に服従しよう。
レディ・ブラック・フォックスがすべてを与えてくれる
そして私たちと世界を分かち合ってください。
王権瑞を殺せ。
もう王国民の奴隷になるな！
私は自分の信仰を生け贄として捧げる、
世界の光を呼び込む
すべての闇を破壊するために！
どうして...
こんなことを？
すべては自分のためだ。
私のために何かしてくれたことがあったか？
あなたは貪欲で、うぬぼれが強い。
一族の財産を浪費することが、私のためになったのだろうか？
あなたは私を危険にさらした。
私に透視能力を強制的に発動させたのは、私のためだったのだろうか？
叔父を死に追いやった
私のために叔母を追い払うのか？
そして今、
あなたは私の愛する人を殺したいのでしょう。
これはすべて私のためなのだろうか？
千里眼のヤンス
王国民の支配下に置かれることはなかったはずだ。
彼らはあなたの父親を殺した、
おばさんを追い出した、
そして今、彼らはあなたを彼らの手下にしたがっている！
それでも
このめちゃくちゃなヤン・ファミリーの中で生きる
そして、あなた方の醜く、悪意に満ちた顔を見ている！
結局、君の心には憎しみがあるんだね。
しかし、この憎しみは
は十分とは言い難い。
なぜ私を殺さない？
私を殺せないなら
私は王泉瑞を惜しまない！
ズイ
あなたはヤンの嫁だ。
今日、私たちのイータンを助けてください。
イータン
これが憎しみの力だ。
愛が何の役に立つのか？
愛はハンディキャップになるだけだ。
憎しみだけ
は無限の力を与えてくれる。
ヤン・イータン
王泉随を救うために彼を殺せ。
殺せ、
そして、あなたはイーチー同盟で最強の存在になる。
ヤン・イータン
あなたはついに、なるべくしてなったのだ。
イータン
今日、私は自分を犠牲にする
あなたの無限の力を目覚めさせるために。
いつの日か
私たちヤンを見下していた人たちが
踏みにじられる
ヤンたちの足元で！
おじいちゃん。
ズイ
九霍公。
私はここにいる。
たとえ今日死んでもね、
私は賈瀾のためにこの一歩を踏み出さなければならない。
イータン
ズイ
空は...
グリーフツリー
[リベーション］
[祖父、楊煥州の追悼の石碑］
ヤングマスター
弔問に訪れていた人々は皆、追い払われた。
ワンクアン師匠が宿泊
ミス・ワンクワンの面倒を見るためにね。
ズイはどうですか？
彼女は元気だ。
明日には王泉荘に戻れるそうだ。
行っていいよ。
はい
[リベーション］
ホンイェ
イータン
私は彼にこう言っている。
最後の別れ
[祖父、楊煥州の追悼の石碑］
イータン
やるべきことを躊躇なくできるようになった。
感謝したい。
ご存知の通りだ、
他の家族が復讐を始めた
父の失踪以来。
妹と私はずっとハラハラしていた。
私の後を
彼女は果てしない苦難に耐えた。
彼女だけが心配なんだ。
妹のために、
私は何でもできる。
しかしだ、
すべてが変わった
あなたに会ってから。
妹の笑顔が増えた。
彼女はまた、徐々にやめていった。
泣きながら私のところに来た。
それ以来、私は知っていた。
この世界では、
私と同じように彼女を愛している人がもう一人いた。
その後だ、
あなたは私の同志になっただけでなく
しかし、私の家族でもある。
私の夢を実現させてくれた
マスク・グループ結成の
そして新たな仲間を得た。
だから、イータンは...。
感謝したい。
覚えておいてほしい、
何が起きてもだ、
恐れることはない。
私はあなたの家族だ。
私はいつもあなたのためにここにいる
ズイが来た。
彼女を心配させてはいけない。
肌寒い。
早めに戻る。
ズイ
ごめんなさい.
あなたを責めるつもりはない。
しかし、はっきりさせておこう。
良くなったらね、
うまいワインを何本か借りがある。
じゃあ、一緒に飲もう。